我刚听说街对面有个人
把狗给咬了
不 不不 狗把人给咬了
你们赶紧过去看一下
肯定有什么特殊新闻
好 调查了解一下
好好 快快快
在干吗
没干吗
把你手伸出来我看一下
你赶紧给我卸了
别回头让你爸看见
你跟我过来一下
过来一下
没事吧
没事
栀总
这就是陈路周妈妈
你之前老说陈路周妈妈
声音跟林阿姨很像
我还不相信呢
刚才她一说话 我都恍惚了
怎么样
终于见到想见的人
心情如何
我之前总觉得
她跟我妈妈很像
但是我今天见到了
我现在又觉得她跟我妈妈
一点都不一样
回来了
怎么了
又去玩水了吧
你说说你
这第几双了
刚买了没几天又坏了
你还委屈上了
要是再玩水
就光着脚去上学
我的妈妈虽然总是数落我
但是她总是能包容我的过错
林阿姨是刀子嘴豆腐心
陈路周他妈妈
说话虽然轻声细语的
但是又咄咄逼人
让人有点窒息
难道是因为陈路周是被领养的
所以她才挟恩图报吗
那相比之下我还是更喜欢老蔡
虽然他经常凶我
难怪他会说
被无条件的爱着
是需要点运气的
我跟你爸已经沟通好了
学校还有教授那边
对你挺满意的
现在就剩签证了
等我这几天忙完了之后
陪你去趟领事馆
我许愿我许愿我许愿
来来来
能不出国吗
这件事情都计划这么长时间了
你现在突然说不出国
我可以不去华大
随便国内上个大学
冷门的专业也行
陈路周
现在送你是出国镀金
不是流放
你别把自己弄得这么委屈
好不好
如果你们不放心没关系
我可以签一个保证书
我保证不会拿陈计伸的任何东西
只要能让我留在国内
你胡说八道什么呢
就算你爸改变主意
我也是不同意的
惠姐
我们这儿有些拍好的画面
你过来看一下吧
行行行 我马上过来
至于那个女孩子
我还是那句话
不管你们俩是什么样的关系
出国之前最好做个了断
听明白了吗
干杯 干杯 干杯
老板 给你钱
慢点啊
陈路周的手机
还淋湿了
快看看
给
这
现在我有的 你也有了
运气
你先回家
我把他的手机给他送过去
这么大的雨你怎么送啊
没事啊 我有伞
这儿呢
你帮我拿一下呗
我装一下
CLZ 陈路周
栀总
你知道什么是喜欢吗
喜欢就是
虽然现在是你讨厌的下雨天
但你还是义无反顾地
要去给他送手机
生意怎么样
徐叔
你怎么来了
你们两个活宝创业
我不得来看看吗
欢迎 欢迎 欢迎
我刚刚可听说什么手机没拿
陈路周的
不是啊
一个 一个美甲客人
手机忘这儿了
女的
徐叔 你真逗
做美甲怎么可能是男的呢
也是
那那个
爸 你帮我收一下啊
拜拜
你手机忘拿了
谢谢
喝酒去了
不开心啊
没有 习惯了
你发烧了
你家有体温计吗
你还有别的事吗
你要想见我妈的话
我还没想好怎么跟她说
你也看到了
她是一个很难忽悠的人
没事
我不是来找你妈妈的
我是来给你讲笑话的
跟你有关哦
我能不听吗
真不听吗
说吧
上次托你的福 拜了送子观音
这事被老徐知道了
他差点以为我怀了你的孩子
拿刀要来砍你
被我拦下了
那我还得谢谢你呢
大恩不言谢
但是我真得向你索赔一点
精神损失费
不是 被追着砍的人是我
你损失什么
老徐天天在家唠唠叨叨
让我远离豺狼虎豹的
你知道我光对付他
我死了多少脑细胞啊
行 说吧
你要多少
你有多少
我有五百万 你要吗
合法就要
这么一笔巨款要合法很难
除非结婚
那可不行
你还嫌弃上了
主要我们还没到结婚年龄呢
到了年龄我也不结
结婚是一件很严肃的事情
没想到你还挺传统的
所以你不要再随便撩我了
我不想再误会你第二次
摆摊贴膜
人生第一桶金获得
恭贺露西重振雄风
感谢老姜再次请客
小百灵
又是她
你看一下你看一下
别压线别压线
单吃 单吃 我看你单吃
牛不牛 看咱这操作
可以啊可以啊
来来来 单杀
可以啊 帅
牛不牛
牛 牛
先别开 先别开
开龙开龙 直接开龙
打到了
开龙
可以啊老朱
上次的火锅是打算赖掉吗
朱大善人
拿了中一塔了
谁说赖账了
改天请
快点快点 去个人看一下
他们都过去了
今天下雨 正巧适合吃火锅
你别挂机啊
下雨 不是正好在打游戏吗
你人机啊 老朱啊
来了来了来了
发定位什么意思
没事 没事
干吗呀
我出门喽 记得带伞
没关系没关系 可以的
惯得你了
出门关我什么事
别挂机呀 大哥
不挂了 不挂了
好好打 好好打
靠你了 老朱
你是主力位呀
开他开他开他
咱们保老朱啊这把
救一下我 姜成
快 他要来抓我了
救不了你了
哥们
我有事得先撤了啊
你这把打完再走
这把打完
不晋了 不晋了
这我的
我的杯子
我喝过的
我刚没注意
你要说吃亏的人也是我吧
那我还得高兴啊
那倒也不用
还记得五千一个吻吗
这算间接的
给你打个折 两千五
转我微信
扯平了
要不再喝一杯
你倒找我两千五
你心情好点了
那不然怎么办
带我出去飙车啊
天气不行
那等天气好了 我不开心的话
提前跟你预约
那
还是不要有下次了
看看电影吧
雨停了我送你回去
进去睡会儿吧
行 没事
一会儿雨停了你记得喊我
冰箱里有你爱喝的
想要自己拿
来 吃肉
谢了
那个一中小百灵跟陈路周
到底什么关系呀
我看又是写寄语 又是送水的
以我对陈路周的观察
一般女生他都离八丈远的
鸿门宴是吧
谁让你问的 徐栀
我帮姐妹把把关怎么了
行行行
看来咱俩嗑的是同一对情侣啊
来来来
少献殷勤
从实招来
他俩到底什么关系
没什么关系
她是露西的妹妹
那严乐琳还管陈路周叫哥哥呢
他到底有多少好妹妹
真没多少
小百灵是露西姑姑的女儿
正儿八经的亲表妹
你要是敢骗我
不信你可以去问陈星齐
好吧 信你一回
不过我说啊
你这姐妹当得也挺称职的
那是
我总不能看栀总
被陈路周伤了吧
谁伤谁还不一定呢 好不好
我们家露西啊
那是守身如玉的纯情美少男
纯情
不信了还
你给我等着
自己看看
这是怎么了
不就是一把椅子吗
不不不
我发给你吧
栀总
快看看陈路周家
有没有一把蓝色的小椅子
什么
那是他给你准备的专座
下回你要想听人挨骂
提前联系我
我在门口给您摆个座
对不起
你自己之前说的
加个微信 在门口给我摆个座
我现在站得有点累了
你能给我搬把椅子吗
我煮了点姜汤在茶几上
睡醒记得喝一点
我以前感冒的时候
我妈都给我煮这个
真的管用
说明
给你留了洗甲水
明天记得把美甲和贴钻洗掉
特别说明
最后送你一句话
世上没有真正的绝望
只有被思想困住的囚徒
难道这就是人生的参差吗
昨晚我还在吃人均一千
上厕所都有人给你把风的
膳坊火锅
你这个倒霉蛋
居然只能在家里喝姜汤
土狗才吃膳坊火锅
对 你最浪漫
你蹲马桶都要荡秋千
你干吗呢
换个新宽带
你不是要查分数吗
给家里的网线提提速
保证你第一时间查到
这个东西
光纤千兆
按起来之后这速度嗖嗖的快
这后面怎么不亮呢
这打脸也挺快的
你别动啊
我去查一查
在干吗
我爸怕查分网络太卡
给我升级光纤
结果路由器没装好
电路给憋坏了
你爸也真是个人才
你能顺利长这么大 挺不容易的
手电不够亮啊
照好了
生气了
刚刚有事 才看到
还以为说你家里人 你不高兴
没有啊
哪有那么容易生气
也对
我好像从来没有见过你生气
所以究竟什么事才能让栀总动怒
你可以试试
你真是闲的
亮了
不闲谁跟你聊天
我就是你打发时间的工具
我可不给工具煮姜汤
是吗
那昨晚出于什么心思呢
要不写个三千字小论文
详细剖析一下
内心想法
徐田螺 路由器
对
它后 它后面那个不亮
你知道千兆光纤多少钱吗
一千多一年吧 记不太清楚
你来看一下不就知道了
果然还是老徐最爱我
以前老太太斗地主老卡掉线
他都没舍得升级光纤
所以煮姜汤这件事情
写不了三千字小论文
但如果哪天我在你身上花钱了
我一定会写八千字小论文控诉你
你不用急
最好是 不行啊
今天查分啊
明天肯定不行
能不能想想办法啊
对啊
好好好
好好
客服怎么说呀
说今天都是报修宽带的
派不出人手
都十点了
客服来了也来不及了吧
没事没事
成绩就摆在那儿
早晚查都一样
我用流量 你打电话
都行
对对对 我打电话
你查一下
囡囡啊
爸爸今天
不应该临时抱佛脚的
没事 掉链子了
你别担心了 我有外援
喂 怎么了
江湖救急
我可不会修电路啊
一中也没教过这个
电路修好了 就是网络不行
那个查分的网页刷不进去
电话也打不进去
我爸心态有点崩了
你如果不介意的话
把准考证发给我
我帮你查
我不介意
甚至有点良心不安
想连夜过去给你煮姜汤的冲动
行
谁不来谁是小狗
我到网吧了
你稍等
怎么样 怎么样
六百八 去不了华大了
陈路周
说实话 你长得这么帅
又
贴心
肯定国内会有很多女生追你
可是你马上就要出国了
国外的女生可能就不喜欢
你这个类型
那就不用你操心了
我应该上哪儿都会受欢迎的
不要脸
你还没打开电脑吗
紧张了
说实话
我还是小时候胆子大一点
小时候我们学校文艺会演
我要上台指挥大合唱
但是呢
老师就临时教了我两下
我就上台了
其实我挺音痴的你知道吧
但是呢 我不怕丢脸
我上去一通瞎指挥
结果大家还都唱对了
后来我才知道
他们根本没有看我
他们是看我后面的老师
那你还上去啊
因为我长得好看呗
评委老师们爱看我
怎么说呢
别的咱不敢讲
当花瓶还是一流的
行吧
不要脸这方面
你跟我半斤八两
你证号多少
我把信息发给你了啊
要是低于六百八
你就别告诉我了
算自选嘛
算啊
我自选比三模考得还好
我三模总分六百九呢
三模的成绩可不能当参考
那都是为了给你们添加自信心
试卷都往简单了出
喂 怎么不说话了
等华大电话吧
算上自选七百三十八
提前恭喜你了 徐大建筑师
真的
那你呢 你查你自己的了吗
想知道
你想说吗
不想说也没关系的
你都要出国了
七百一十三
考得还可以
还行吧
不过在我这儿不上七百五
就算考砸了
你们一中的人可真够疯的
陈路周
能再帮我查一个人的分数吗
他确实在成绩上帮了我很多
我就是想看看他
到底哪门课出了问题
不用解释
把信息发我吧
算了吧
擅自查别人的分数
好像有点不道德
随你
那我先挂了
老徐还在外面着急呢
今天谢谢你
干得漂亮 徐栀
怎么样了
查到了
几分
庆大其实挺好的
你看 也可以留下来
就当是建设家乡了
离我也近
离家里也近
上次买的电热毯正好可以用上嘛
挺好的
那可能是用不上了
能去北京了
几分
七百三十八
不出意外的话 应该是没问题了
我女儿 华大 没问题
爸爸是不是太激动了
要是你妈妈知道的话
她也会很开心的
考的那么好
一定要办一个大大的庆功宴
把我们所有认识的人都喊过来
一起替你庆祝
不用了吧
咱们还没有填志愿呢
最好别半路开香槟
对对对
事以密成
往右往右
右
跟我一起往右
不够
让你往右呢
我右了 你怪我
听说徐栀考了他们学校的第一名
你知道几分不
不知道
不过也是
睿军中学的第一
估计在一中
也就是一个中等水平吧
赌吗
赌什么
以她的成绩 即便是在一中
那也绝对是名列前茅
哦
点外卖了
我去开
可以啊 正好饿了
那我先开一局
您的外卖
我没点外卖
是您点的外卖
你送错了吧
什么呀
好吃的
刚才要是朱仰起开的门
你脑袋已经开花了
要是他给我开门
我直接一溜烟我就走了我
那来干吗呀 徐大建筑师
你不是说不来是小狗吗
专门来煮碗姜汤
我其实是来跟你谈一下志愿的事
庆大我不考虑了
但是北京又太远了
要不去上海吧
上海的科大建筑系仅次于华大
而且
去北京的高铁票要六百八
去上海只需要一百八
亲 这边
不建议因为车票问题择校呢
亲 你睫毛好长啊
聊择校呢 聊什么睫毛啊
你刚才说那个女孩叫什么
徐栀 对吧
别吵了
行了 走吧
真是的
这都是什么人哪
把咱家谈胥都给带坏了
现在的年轻人 真不要脸
我当初就说让孩子住家里
可你非说
这儿住的都是高三的学生
学习氛围好
还不是都怪你
行了行了
我明天退租不就完了吗
走吧
再不来这种鬼地方了
她说你不要脸
到底是谁闯的祸
我都说了我跟他没关系
晚上要不要找徐栀和蔡莹莹
庆祝一下呀
打扰了
你速度够快的呀
已经把徐栀叫过来了
那就只剩蔡莹莹了
莹莹好像考得不理想
她可不像考得不理想的样子
我给你看
庆祝 必须庆祝
我这就来
我把她叫来
咱们进去等吧
走
来来来 干杯干杯
来来来 干杯
你们都想好志愿填哪儿了吗
我想
填华大或者科大
还没想好
我呢
可能分数报考央美也无望了
应该就报戏曲大学吧
戏曲大学也有美术专业啊
不懂了吧
那叫舞美专业
同样是考四百分
你能上北京的一本
我连个好点的二本都去不了
怎么这么不公平
我血厚呗
给我打 给我打
要死了 要死了
你不是血厚吗
让我打完这一局的
我都要考不上大学了
你还不让我打游戏
行吧行吧 给你给你
会玩吗你
不 你看你一玩就死了
往右
我知道我知道
按这个 按这个
我来教你教你
进屋聊聊
别飞
你画面都没了
你看你
不是 你快 快把它调回去啊
来来来
我左手你右手
我要那个
我要那个皮肤
你要这样调
我帮你调
随便坐
给我的
谢谢
家里随便囤了点
我查了往年的录取分数
华大应该没问题
但是华大的建筑系
可能
有一点风险
建筑系跟其他建筑学类的专业
还是有很大区别的
建筑学院底下除了建筑系之外
也会有很多别的专业
填志愿之前最好先想想
可以查查资料
清楚一点比较好
好
如果你有需要的话
可以用我的电脑查查
谢谢
请便